出現原來嘅世界，可能會有更多嘅未來
將來我們會看到如何進入一個更新嘅世界
接着，我們將會看到一個更新嘅世界
將它遮掩起來
面對呢一股驚人嘅力量
第七宇宙頓時束手冇策，被迫處於下風
我同你係完全唔一樣㗎
我係唔會放棄佢哋
我論要用咩手段都好，都要生存落去
不過，拼死一搏嘅比達使出全招
終於將托波成功擊退，挽回劣勢
估唔到你唔需要捨棄任何嘢都可以
獲得咁強大嘅力量，竟然仲可以打敗
埋托波，值得一讚
磁領釋放出真正嘅力量
第七宇宙應該點樣應付呢？
逼近嘅屏障
將希望寄託喺屏障，係最後嘅防護罩
嘩…
好聲利喎
好有型啊
佢嘅氣勢超強大
佢究竟係咪怪物嚟㗎？
估唔到磁領嘅力量竟然噉強大
係噉，唔空佢哋又可唔
可以同佢正面抗衡？
見到自己嘅同伴全軍覆沒
你終於肯拎真本事出嚟喇
比特
好可惜已經太遲喇，你係最後一個
只要打低埋你，我哋就會贏㗎喇
唔好同我講笑啦
睇下你全身傷晒，仲妄想想打贏我
居然睇少我
係咪呢個整齊啊？
嚇喇
你哋班人…總要噉樣好狡猾啊
掃死喇
你呢個人造人，居然多管閒事？
時令，睇我點打低你喇
居然多管閒事？
唔怪知得就連托波都會輸喺你嘅手上
不過，行李係冇辦法贏得到喎
畀蛋
吳空嘅龜背氣功，居然都畀佢打散咗
頭先嗰招，簡直有超乎想像嘅威力
時令佢，真係太強喇
等陣，我有啲好嘢要送畀你喇
17號
顧唔到會搞到連我自己都霸埋一份喇
唔通頭先太過用力？
時令佢，受咗傷？
真係煩啊
真係估唔到中招受傷個樣都幾襯你㗎喎
手聲啊
喂
17號
你冇事吖嘛？
仲可以嘅
不過，真係估唔到你可以咁頑強嘅
唔好彩多得你頭先嘅攻擊
我先知道點樣可以打敗時令嘅
如果係毫無防備之下
中咗好似頭先嗰啲大招，先至可以傷得到佢
然而係噉，我哋一齊聯手攻擊令佢露出
破綻，再使出比頭先更加強勁嘅招式啊
好
話唔定噉做可以打低時令啊
我會不惜一切打敗佢㗎喇
首先，我同彼大負責引開佢嘅注意力
你睇咗時機喇
我知喇
你哋係唔係開聯作戰會議嗱？
放心啦
你對我哋做嘅嘢一定會加倍奉還㗎
而家開始輪到我哋反擊喇
我唔會再重你哋鬼計啊
畀我
點回㗎
再做個我嘩
你得嘆
今次我哋三個人一齊同時攻擊喇
我哋三個亂手同時攻擊…
我諗過居然會失敗…
結束咗喇
打到我咁慘…
我都會比你好過…唔係你想點就點嘅…
會
你乜嘢規矩…我一定…
要將你…徹底打敗先心聲
單憑你一個做得啲乜嘢啊？
就算到咗而家，我都冇諗過要放棄啊…
第七宇宙最後一定會贏…
17號…你要小心啊…
最後贏咗嘅會…想點？
我係問贏咗之後你會想點啊？
你會想用超級龍珠許個咩願望啊？
如果最後畀我成功攞到超級龍珠嘅話…
我諗住同屋企人一齊坐遊輪旅行…
你唔係同我講笑吖嘛…
我絕對認真嘅…係噉你又點啊？
池嶺…
除咗想得到宇宙最強嘅稱號之外…
就冇嘢想要？
我亦都有想要實現嘅願望…
池嶺有咩願望？
果然係噉啊…池嶺…始終都仲係…
威武特大人…
係噉我就話畀大家知…
池嶺佢…點解一直要執着變得強大？
池嶺佢…父母喺佢細個嘅
時候就畀惡人害死…
而佢就畀一個後來成為佢
師父嘅人救走咗保住條命…
池嶺從嗰陣開始就喺師父門下走上
追求更強大力量同埋正義嘅道路…
一個…兩個…三個…
喺池嶺身邊嘅同伴日積月累增加…
突然間嗰個惡人又再次出現…
池嶺同佢嘅同伴並肩作戰…
佢好有自信可以打低嗰個惡人…
但係嗰個惡人太過強悍…
池嶺嘅同伴一個又一個咁慘死…
最後連…佢嘅師父…
都喺同惡人對戰之中冇咗條命…
雖然池嶺好想為師父重整旗鼓…
但係要恨保得住條命嘅
其他徒弟並唔同意…
冇人同意佢嘅諗法…
無奈之下佢就唯有少數服從多數…
池嶺變成孤身一人…
因為嗰次畀自己一直信賴嘅同伴背叛…
佢內心非常之悲痛…
當時佢深切體會到…
信賴其他人係毫無意義…
與此同時亦都令池嶺了解到…
要強大先有正義…
唯有強大先至係至高無上…
打贏就自然有人追隨…
勝利嘅人就有資格擁有一切…
甚至乎唔需要任何感情…
池嶺嗰種義冇反顧…
要變強嘅決心…
令佢孤獨嘅心靈…
好自然吸引到我嘅注意…
哎吔…
你嘅願望係噉呀？
原本我仲以為你只係殺人機器…
估唔到原來你…
都幾有人情味㗎喎…
你已經講得太多喇…
歸沒得…
信賴啊…
講到尾…你都只不過係利用嗰班人…
去達到你自己想要嘅個人利益啫…
你收聲…你根本就一啲都唔了解慈靈…
只係一直執着係過去嘅經歷…
1002740
畀人講中咗你嘅死穴…就要發脾氣呀？
1015380
唔通你…
1016540
以為只要贏咗嘅話…
就可以返返去以前呀？
1020540
定係以為可以洗刷過去嘅傷痛呀？
1022981
好冇聊啊…
1032690
好武啊…
1034950
強大嘅力量係王道…
1037650
只要夠強大可以饒恕一切…
就算係過去嘅所有嘢…
1051260
妖怪嘅話，就只能怪你自己冇能…
1067350
唔通…17號…
1068890
唔通…
1070130
頂信啊…
1082960
17號唔好理我哋…快啲走啊…
1086100
17號唔好亂嚟啊…
1115040
要多謝我啊…
1117400
唔通…你哋趁而家休息下啦…
1123860
今生為咗其他人而自願犧牲自己…
1127020
噉有人情味都唔錯吖…
1160120
發生咩事啊？
1161920
係噉唔通…悟空佢哋已經輸咗？
1164860
係噉唔通…悟空佢哋真係輸咗？
1170540
你兩個執得返條命…
1173000
係全靠嗰個人嘅犧牲…
你哋要感激佢自我犧牲嚟救返軟弱嘅你哋…
1185940
為咗可以…
1187600
畀我哋有喘息嘅機會…
1189460
佢竟然…
1190180
犧牲自己？
1194580
嗰一個蠢材…
1196580
唔通一開始就諗住噉做？
1203190
好多謝你啊…
1205490
17號…
1207470
17號佢竟然…
1209690
為咗大家犧牲自己…
1211810
佢為咗…
1212830
係佢一瞬間拯救悟空同埋彼達兩個…
1215950
唔間遲開咗防護罩…仲不惜令自己自爆…
1219730
嚟抵消持領威力冇比嘅招式…
1224130
冇錯係啊…
1226130
講得冇錯…
1227810
17號係因為自己嘅招式
自我爆炸而冇命嘅…
1232270
應該係噉樣理解喇…
1234450
第11宇宙嘅選手持領並冇違反規則…
1239390
17號…
1244160
仲企到起身啊…
1249110
持領…你睇住嚟喇…
好快我就會將你打出呢個擂台…
1255490
憑住17號最後嘅力量拼死保護之下…
1259815
令到悟空同埋彼達…
1261670
僥倖逃過一劫…而家…
1264170
彼達同持領要展開最終對決…
1267250
面對實力強大嘅持領…
1269430
佢要點樣應付呢？
1271710
歷之大會…
1273050
仲淨番三分鐘…冇人可以體小我啊…
1306900
唔好…
1328940
好…
1345370
17號最後…
1346850
將一切託付畀我同埋彼達…
1348870
用自身嚟保護我哋…
1351030
唔理持領有幾咁強大…
我哋兩個都絕對唔會輕易放棄㗎…
1356160
無論如何都要將佢打低…
1357370
生住落嚟嘅一定係我哋…進攻喇…彼達…
1361090
下一集龍珠超…
1363050
崇高嘅驕傲直到最後…
1365190
彼達消散…
1366690
記得一定要睇啊…